Repository: lgtm-migrator/preacher
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/reference/context.po
Languages: ja

source: Context
ja: コンテキスト

source: ``Context`` is mutable meta information on execution.
ja: ``Context`` は書き換え可能な実行時メタ情報です.

source: Contextual Value Usage
ja: コンテキスト上の値の使い方

source: Contextual values are available in :ref:`Contextual Scenario<contextual-scenario>`.
ja: コンテキスト上の値は :ref:`条件付きシナリオ<contextual-scenario>` で使用できます.

source: Contextual values are also available in request parameters via ``!context`` tag.
ja: コンテキスト上の値はリクエストパラメータとしても使用できます. ``!context`` タグを用います.

source: Define a Contextual Value
ja: コンテキスト上の値を定義する

source: On :ref:`descriptions<description>`, you can name the described value the given name as a contextual value.
ja: :ref:`値の記述 (description)<description>` において, その値をコンテキスト上の値として名付けることができます.

source: A contextual value live until the scenario ends, which doesn't contain subscenarios.
ja: コンテキスト上の値はそのシナリオ (サブシナリオは含まない) が終わるまで存続します.

source: Contextual values are available in only ordered scenarios.
ja: コンテキスト上の値は順序づけられたシナリオでのみ有効です.

source: Predefined Contextual Values
ja: 事前定義されたコンテキスト上の値

source: Key
ja: キー

source: Type
ja: 型

source: Description
ja: 説明

source: Example
ja: 例

source: When the execution starts.
ja: 実行開始時刻

source: The base URL
ja: リクエストの基準 URL
